 We wachten op iemand anders. Margot Mert is aan het komen. Ze is van het leger des Heils. En iemand van Vluchtelingen in de Knel. Ik kijk naar haar contact. Ik zou kunnen. Maar we beginnen. Dus toch in het Engels? Nee, nee, nee. Ik ga proberen om rustig te praten. Want we hebben hier twee gasten. Uit Rome. Anita? Yes. Van Zagreb. Oh, Zagreb. En Anette uit Duitsland. Zeg het goed, ja. De andere deelnemers zijn allemaal uit Nederland. En Lydia werkt hier bij het NSV. En zit ook bij het gesprek. Wij hebben ongeveer tot half 1 dit gesprek met elkaar. Daarna 12 uur. Daarna gaan we lekker met elkaar lunchen. Nee, half 1 starten we echt. Hij staat tot half 1. Ja, klopt. Ik moet straks even praten. We hebben nog pauze, denk ik. We hebben nog pauze. Oké. We hebben tussendoor nog pauze. En ik ga denk ik de deur even dicht doen. Ja? Wil je dat doen? Ja. Maar misschien is het leuk om even van elkaar te horen wie hier allemaal zitten. Van welke organisatie je bent. Wat voor werk je doet. Ja, wie mag ik het woord geven? Zal ik beginnen? Mijn naam is Christel. Mijn naamstick is op mijn jasje. Christel Teekman. En ik ben de, ja hoe zeg je dat, promovenda van Kees. Ik ga de komende jaren hier bij MST onderzoek doen. En daar ben ik net mee begonnen. Echt 1 september. Je valt vandaag met je neus in de dop. Dus ik heb, het is voor mij ook de allereerste keer dat ik, nou, het is de tweede keer dat ik hier ben. Maar in ieder geval met deze en met deze groep mensen. En ik werk hiernaast ook nog op Hogeschool Via. Dat is een hogeschool in Zwolle. En daar woon ik ook. En ik werk 3 dagen hier dan aan de Tilburg University. En Kees en MST en jullie groep heeft zeg maar een heel mooi onderzoek geschreven de laatste jaren. En daar mag ik als promovenda de komende 4 jaren mee bezig houden. Mijn achtergrond is, ik ben ook een social worker. Ik heb in de vrouwenhulpverlening gewerkt en reclassering gewerkt.