 # DmDSLab: библиотека инструментов для Data Science  
**DmDSLab** — набор готовых решений для автоматизации рутинных задач в Data Science проектах.  

---

## Модули
### Модуль структур данных (data)
Модуль предоставляет вспомогательные структуры данных для работы с наборами данных в ML-пайплайнах.

**Основные компоненты:**
- `ModelData` — именованный кортеж для хранения признаков (`features`) и целевого значения (`target`).
- `DataSplit` — именованный кортеж для разделения данных на обучающую (`train`), валидационную (`tuning`) и тестовую (`test`) выборки.

**Преимущества:**
- Упрощает организацию данных в проектах Data Science.
- Обеспечивает неизменяемость структур через `namedtuple`.
- 
Пример использования:
```python
from dmdslab.data import ModelData, DataSplit

# Создание экземпляра ModelData
data = ModelData(features=X, target=y)

# Разделение данных
split = DataSplit(train=train_data, tuning=val_data, test=test_data)
```


## Модуль загрузки данных (download)

Модуль предоставляет инструменты для загрузки данных из различных источников, с акцентом на работу с SQL-базами данных.

**Основные компоненты:**
- `DataLoader` — абстрактный класс для загрузки данных, который определяет базовый интерфейс.
- `SQLLoader` — реализация `DataLoader` для работы с SQL-запросами, поддерживающая параметризованные запросы и разделение данных на партиции.

**Преимущества:**
- Абстракция процесса загрузки данных.
- Поддержка сложных запросов с возможностью разделения на партиции.
- Автоматическая конкатенация результатов из разных запросов.
- Гибкая настройка через параметры конструктора.

Пример использования:
```python
from dmdslab.download import SQLLoader

# Создание экземпляра SQLLoader
loader = SQLLoader(
    connect=your_db_connection,
    query="SELECT * FROM table WHERE {}",
    template_field="date_column",
    partitions=[(None, "2023-01-01"), ("2023-01-01", "2023-12-31")]
)

# Загрузка данных
data = loader.download()
```

## Модуль предобработки данных (cleaning)

Модуль предоставляет функции для предобработки данных, включая удаление почти пустых строк, почти константных столбцов и дубликатов.

**Основные компоненты:**
- `drop_almost_empty_rows` — удаляет строки, содержащие более определённого процента пустых значений.
- `drop_almost_const_columns` — удаляет столбцы, содержащие более определённого процента константных значений.
- `drop_duplicates` — удаляет дубликаты строк или столбцов в зависимости от заданного режима.

**Преимущества:**
- Упрощает предобработку данных.
- Повышает качество данных за счёт удаления ненужных строк и столбцов.
- Гибкая настройка через параметры функций.

Пример использования:
```python
from dmdslab.cleaning import drop_almost_empty_rows, drop_almost_const_columns, drop_duplicates

# Создание экземпляра SQLLoader
df = pd.DataFrame(...)  # Ваша DataFrame

# Удаление почти пустых строк
df = drop_almost_empty_rows(df, threshold=0.8)

# Удаление почти константных столбцов
df = drop_almost_const_columns(df, threshold=0.9)

# Удаление дубликатов
df = drop_duplicates(df, mode='all')
```

**Лицензия**: Apache 2.0.  
**Автор**: [Dmatryus Detry](https://github.com/Dmatryus).  
